
GPIO.setmode(GPIO.BCM) - режим обращения к номерам broadcom
GPIO.setwarnings(False)

### Разобраться с датчиками
* Сделать тестовые замеры в статическом режиме и проверить разброс замеров+
* Проверить как влияет на точность замера отклонения вперед/назад+
  * Если влияет значительно, то устранить качания (колесо перекрутить или сделать противовес)+
* Проверить как влияет на точность измерения наличие трубок от датчика до пола
* Сделать модель датчика и автоматическую калибровку

#### Калибровка

* Для каждого датчика определить уровень черного (ниже уровня все черное)
* Для каждого датчика определить уровень белого (выше уровня все белое)

### Разобраться с таймингами
* Убрать все задержки из циклов. Логи писать в память и проверить как будет.+
* Построить график распределения времени между замерами+

#### Замеры 1K операций
* Без слипа. Пишем логи и телеметрию после каждого замера. Время между замерами avg = 1,47 ms
* Без слипа. Пишем логи без телеметрии после каждого замера. Время между замерами avg = 1,30 ms
* Без слипа. Только вызов замера avg = 1,25
* Без слипа. Добавляем данные в коллекцию и сохраняем пачками по 500 в телеметрию и логи. avg = 1,42 
* Без слипа. Добавляем данные в коллекцию и сохраняем пачками по 500 в логи. avg = 1,37
* Без слипа. Добавляем данные в коллекцию и сохраняем пачками по 500 в телеметрию. avg = 1,37
* Без слипа. Пишем в логи обычным способом в телеметрию обычным(буфер в модуле телеметрии). avg = 1,37
* Без слипа. Пишем телеметрию обычным(буфер в модуле телеметрии). avg = 1,28 - телеметрия с буфером в 1000 практически не влияет на время
* Без слипа. Пишем телеметрию обычным(буфер в модуле телеметрии), логи пишем в обычном 

Итого: Пишем телеметрию с буфером в модуле телеметрии и логи пишем в обычном режиме - получаем увеличение с 1,25-27ms до 1,31-37ms затрат на измерение и метрики.
Время между циклами считаем sleep_time_ms + 2ms



### Задействовать в алгоритме все пять датчиков
* Сделать вычисление входного значения по двум средним датчикам
* Сделать модель состояния следования по линии и обновлять модель с учетом всех датчиков
* Сделать контроль вылета с использованием модели и значений дальних датчиков


* Понять какой процент ошибок.
* Построить график изменения входного сигнала. При переходе через границу.
* Сделать измерение на нескольких датчиках. Использовать крайние датчики для контроля вылета.
* Скорее всего точность замера границы одни датчиком будет не достаточной. Попробовать вычислять ошибку путем сложения всех датчиков. Центральный тоже.
